В случае выезда на пешеходный переход (из-за плохого обзора) надо проговорить или спросить:
"вынужден выехать на перекресток из-за плохого обзора"
"В связи с ограниченной видимостью должен заехать за пешеходный перекресток"

В случае поворота направо не из самой правой полосы (самая правая занята машинами) можно проговорить:
"из-за полосы занятой машинами, вынужден делать поворот направо из ... полосы"
В связи с большим количеством неправильно припаркованных машин, должен делать поворот направо из левой полосы (пдд? )

В случае стоящей посередине дороги на аварийке машины должен сказать
"Вынужден объехать аварийно остановившуюся машину"

В самом начале спросить:
Можно ли при парковке один раз пересечь сплошную линию 1.1?

Аварийка:

7.1 Аварийная световая сигнализация должна быть включена: ...
Водитель должен включать аварийную световую сигнализацию и в других случаях для предупреждения участников движения об опасности, которую может создать транспортное средство.
(Подходит или нет для заднего хода?)

Остановка и стоянка:
12.4 Остановка запрещается:
...
в местах, где видимость, хотя бы в одном направлении меньше 100 м (опасный поворот на перекрестке Твардовского)
в местах, где транспортное средство закроет от других водителей сигналы светофора, дорожные знаки или сделает невозможным движение (въезд или выезд) других транспортных средств, или создаст помехи для движения пешеходов;
(начало маршрута - поэтому, спросить разрешения - можно ли там встать?)
На вопрос он может замолчать, уткнуться в стекло и сказать: "Следуйте ПДД".

Знак Остановка запрещена не отменяется выездаеми с проезжей части.
Он отменяется кончившейся разметкой (если он начинался вместе с ней),
знаком "Конец зоны всех ограничений"
Перекрестком

Что тут у нас с парковкой и со Стоянка запрещена? Уменьшает ли он зону знака?

В случае противоречия знака и разметки - прав знак (а если не временный?)

Прерывистая (1...) превращается в сплошную (1.1):
(Сплошная 1.1 и наносится в том числе "на сложных участках дороги")
1. На перекрестках
2. За 5-10 метров до пешеходного перехода.
3. На опасных поворотах
4. Напротив выездов с прилегающей территории.






