В случае выезда на пешеходный переход (из-за плохого обзора) надо проговорить или спросить:
"вынужден выехать на перекресток из-за плохого обзора"

В случае поворота направо не из самой правой полосы (самая правая занята машинами) можно проговорить:
"из-за полосы занятой машинами, вынужден делать поворот направо из ... полосы"


Аварийка:

7.1 Аварийная световая сигнализация должна быть включена: ...
Водитель должен включать аварийную световую сигнализацию и в других случаях для предупреждения участников движения об опасности, которую может создать транспортное средство.
(Подходит или нет для заднего хода?)

Остановка и стоянка:
12.4 Остановка запрещается:
...
в местах, где транспортное средство закроет от других водителей сигналы светофора, дорожные знаки или сделает невозможным движение (въезд или выезд) других транспортных средств, или создаст помехи для движения пешеходов;
(начало маршрута - поэтому, спросить разрешения - можно ли там встать?)




