В случае выезда на пешеходный переход (из-за плохого обзора) надо проговорить или спросить:
"вынужден выехать на перекресток из-за плохого обзора"

В случае поворота направо не из самой правой полосы (самая правая занята машинами) можно проговорить:
"из-за полосы занятой машинами, вынужден делать поворот направо из ... полосы"


Аварийка:

7.1 Аварийная световая сигнализация должна быть включена: ...
Водитель должен включать аварийную световую сигнализацию и в других случаях для предупреждения участников движения об опасности, которую может создать транспортное средство.
(Подходит или нет для заднего хода?)

Остановка и стоянка:
12.4 Остановка запрещается:
...
в местах, где транспортное средство закроет от других водителей сигналы светофора, дорожные знаки или сделает невозможным движение (въезд или выезд) других транспортных средств, или создаст помехи для движения пешеходов;
(начало маршрута - поэтому, спросить разрешения - можно ли там встать?)

Развороты, движение задним ходом, остановка и стоянка запрещены в местах маршрутных транспортных средств (зона разметки или знак 5.16) + зона 15 метров
Развороты и движение задним ходом запрещены на пешеходном переходе, на мостах и под ними

На дорогах, имеющих три полосы и более, занимать крайне левую можно разрешается только при интенсивном движении, а так же для поворота налево и разворота.

https://instructor53.ru/povorot-glavnoy-dorogi/

8.5 Перед поворотом направо, налево или разворотом водитель обязан заблаговременно занять соответствующее крайнее положение на проезжей части, предназначенной для движения в данном направлении, кроме случаев, когда совершается поворот при въезде на перекресток, где организовано круговое движение.

8.7. Если транспортное средство из — за своих габаритов или по другим причинам не может выполнить поворот с соблюдением требований пункта 8.5 Правил, допускается отступать от них при условии обеспечения безопасности движения и если это не создаст помех другим транспортным средствам.


9.7." Если проезжая часть разделена на полосы линиями разметки, движение транспортных средств должно осуществляться строго по обозначенным полосам. Наезжать на прерывистые линии разметки разрешается лишь при перестроении."
Да, вы едите прямо, но выезжая из полосы которая уходит налево, и пересекая прерывистую разметку, вы должны включить правый поворотник. Так как по пункту 9.7 пересекать прерывистую разметку можно только при перестроений. И получается вы перестролись на полосу которая идет прямо. Хотя повторюсь, что вы не меняли траекторию движения. Здесь самое главное в этой ситуации что вы покидаете полосу движения, и при этом пересекаете прерывистую разметку.

Насчёт разметки 1.1 на платной парковке. Наезжать на неё во время движения нельзя! Садясь в машину, спросите у инспектора, можно ли во время самой парковки наехать на линию. Во-первых, каждый инспектор сам решает, можно ли задеть линию или нет. Во-вторых, блеснёте умом перед инспектором, что знаете ПДД + расслабитесь во время разговора. Я минут 5 обсуждала этот вопрос, мы разобрали все случаи с парковкой (можно ли во время движения проезжать по ним, что делать, если нельзя наезжать на линии во время парковки, но создаёшь помеху). 