В случае выезда на пешеходный переход (из-за плохого обзора) надо проговорить или спросить:
"вынужден выехать на перекресток из-за плохого обзора"
"В связи с ограниченной видимостью должен заехать за пешеходный перекресток"

В случае поворота направо не из самой правой полосы (самая правая занята машинами) можно проговорить:
"из-за полосы занятой машинами, вынужден делать поворот направо из ... полосы"
В связи с большим количеством неправильно припаркованных машин, должен делать поворот направо из левой полосы (пдд? )

В случае стоящей посередине дороги на аварийке машины должен сказать
"Вынужден объехать аварийно остановившуюся машину"

В самом начале спросить:
Можно ли при парковке один раз пересечь сплошную линию 1.1?

Аварийка:

7.1 Аварийная световая сигнализация должна быть включена: ...
Водитель должен включать аварийную световую сигнализацию и в других случаях для предупреждения участников движения об опасности, которую может создать транспортное средство.
(Подходит или нет для заднего хода?)

Остановка и стоянка:
12.4 Остановка запрещается:
...
в местах, где видимость, хотя бы в одном направлении меньше 100 м (опасный поворот на перекрестке Твардовского)
в местах, где транспортное средство закроет от других водителей сигналы светофора, дорожные знаки или сделает невозможным движение (въезд или выезд) других транспортных средств, или создаст помехи для движения пешеходов;
(начало маршрута - поэтому, спросить разрешения - можно ли там встать?)
На вопрос он может замолчать, уткнуться в стекло и сказать: "Следуйте ПДД".


Что тут у нас с парковкой и со Стоянка запрещена? Уменьшает ли он зону знака?

Знак Остановка запрещена не отменяется выездаеми с проезжей части.
Он отменяется кончившейся разметкой (если он начинался вместе с ней),
знаком "Конец зоны всех ограничений"
Перекрестком

ГОСТ Р 52289-2004 (технические средства организации дорожного движения -  устанавливает правила применения дорожных знаков, разметки, ...)
Зона действия любого из знаков 3.27-3.30 может быть уменьшена установкой в конце зоны их действия повторных знаков 3.27-3.30 с табличкой 8.2.3 (что является предпочтительным) или применением таблички 8.2.2 либо установкой другого знака из указанного перечня или установкой знака 6.4 "Место стоянки" с табличкой 8.2.1 "Зона действия".

«В случаях, когда значения дорожных знаков, в том числе временных, и линий горизонтальной разметки противоречат друг другу либо разметка недостаточно различима, водители должны руководствоваться дорожными знаками».

Прерывистая (1...) превращается в сплошную (1.1):
(Сплошная 1.1 и наносится в том числе "на сложных участках дороги")
1. На перекрестках
2. За 5-10 метров до пешеходного перехода.
3. На опасных поворотах
4. Напротив выездов с прилегающей территории.


Развороты, движение задним ходом, остановка и стоянка запрещены в местах маршрутных транспортных средств (зона разметки или знак 5.16) + зона 15 метров
Развороты и движение задним ходом запрещены на пешеходном переходе, на мостах и под ними

На дорогах, имеющих три полосы и более, занимать крайне левую можно разрешается только при интенсивном движении, а так же для поворота налево и разворота.

https://instructor53.ru/povorot-glavnoy-dorogi/

8.5 Перед поворотом направо, налево или разворотом водитель обязан заблаговременно занять соответствующее крайнее положение на проезжей части, предназначенной для движения в данном направлении, кроме случаев, когда совершается поворот при въезде на перекресток, где организовано круговое движение.

8.7. Если транспортное средство из — за своих габаритов или по другим причинам не может выполнить поворот с соблюдением требований пункта 8.5 Правил, допускается отступать от них при условии обеспечения безопасности движения и если это не создаст помех другим транспортным средствам.


9.7." Если проезжая часть разделена на полосы линиями разметки, движение транспортных средств должно осуществляться строго по обозначенным полосам. Наезжать на прерывистые линии разметки разрешается лишь при перестроении."
Да, вы едите прямо, но выезжая из полосы которая уходит налево, и пересекая прерывистую разметку, вы должны включить правый поворотник. Так как по пункту 9.7 пересекать прерывистую разметку можно только при перестроений. И получается вы перестролись на полосу которая идет прямо. Хотя повторюсь, что вы не меняли траекторию движения. Здесь самое главное в этой ситуации что вы покидаете полосу движения, и при этом пересекаете прерывистую разметку.

Насчёт разметки 1.1 на платной парковке. Наезжать на неё во время движения нельзя! Садясь в машину, спросите у инспектора, можно ли во время самой парковки наехать на линию. Во-первых, каждый инспектор сам решает, можно ли задеть линию или нет. Во-вторых, блеснёте умом перед инспектором, что знаете ПДД + расслабитесь во время разговора. Я минут 5 обсуждала этот вопрос, мы разобрали все случаи с парковкой (можно ли во время движения проезжать по ним, что делать, если нельзя наезжать на линии во время парковки, но создаёшь помеху). 	